ILBP e 4 métricas GLCM.
calcular frequencia para ver se é seguro ou nao o pouso.
ler o tamanho, alocar dinamicamente e carregar em uma matriz.
separar em conjuntos, pode sortear com indice.
escolha randomica das imagens. 

pegar o arquivo txt, ler a matriz;
aplicar ILBP;

(LBP)
gerar outra matriz de comparação do pixel central;
contatenar;

(ILBP)

gerar matriz de comparação so que desta vez sendo a media o valor de comparação, a nova matriz sera de valor binario em relaçao a matriz comparada;
contatenar(lineariza os valores binarios da matriz e gera um valor, um numero binario);

rotacionar para achar qual o menor valor a ser contatenado;

conta a quantidade de ocorrencias começando em 0 - calloc

quantas vezes acontece o valor T a direita de x; (implementar uma lista)

pegar as matrizes e tirar metricas dela

contraste - (i - j)²glcm(i,j)
nao vai fazer um ali que eu esqueci o nome
Energia - glcm(i,j)

512 - vetor de ILBP
24 - vetor de GLCM
vetor de tamanho 536

normalizar o vetor 

para cada imagem vou gerar um vetor ILBP um glcm e normalizalos


fazer a media entre elementos dos vetores de cada conjunto

treinamento do sistema guarda dois vetores para saber oq é grama e o q é asfalto

classificar imagem calculando a distancia euclidiana entre o seu vetor de frequencia normalizado e os dois vetores de medias obtidos no treinamento do sistema

metricas: taxa de acerto, taxa de falsa aceitação, taxa de falsa rejeição.